Arbeiten auf der Console

Die Standard-Console unter Linux ist die bash(Bourne Again Shell).
Es gibt noch eine Vielzahl von anderen Implementationen. Bekannt und sehr beliebt ist
die z-Shell.

Die Console dient der Verwaltung des Systems.
Es gibt drei verschiedenen Arten von Befehlen, die mit dem Befehl type speifiziert werden
können
a. Systembefehle die zum Linux-Standardbefehlssatz zählen
	type rm
		Ausgabe: Pfad zum Systemprogramm rm: /bin/rm

b. Bashbefehle: Funktionen, die für die Bash geschrieben sind
	type cd

c. Alias-Befehle: Befehle mit Optionen, die in der .bashrc defieniert wurden
	type ls



